Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Soundtracking
Halee
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
Raw provider
SOFCJ-Raws
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Görünmez Adam ve
Malikânenin Sırrı!
Biz yolculuk eden kor-
Denizciler demek istedim!
Yolculuk ediyorduk ve yolumuzu kaybettik!
Lütfen girmemize izin verin!
Evde kimse var mı?
Tuhaf, içi tünele benziyor.
Diğer tarafta bir avlu görebiliyorum.
Afedersiniz!
Dışarıda mı dersiniz?
Bu iyi olmazdı.
Geri dönersek, zombiler bizi yakalayacak.
Bakın, bir ışık açıldı!
Aslında daha çok bir spot ışığı.
Bu kuyuyu aydınlatıyor.
Hoşgeldiniz.
Bir, iki, üç.
N-Ne?
Dört, beş.
A-Ah!
Bize tabaklarla saldırıyor!
Altı, yedi.
Ah, sadece bana mı nişan alıyorsun?!
Evet, öyle.
Malikânede sana izin yok.
Siz ikiniz gelebilirsiniz.
Eh? Niye?
Sen hiçbir yere gitmiyorsun!
Sekiz, dokuz!
Neden?
Dur, bu kadarı yeter!
Ne?!
Başka korkunç bir şey olmasın, lütfen!
Orada başka biri mi var?
Bir istisna yapamaz mısın, Cindry-chan?
Sizi öyle korkuttuğum için üzgünüm.
Uzun zaman önce zengin nişanlısının aşkını sınamak için...
...bu kadın, tüm pahalı porselen tabaklarını kırdı...
...ve kovalanarak korkunç bir hayat sürdü.
Tabak sevmeyen hizmetçim, Cindry-chan.
Ah, neyse.
Kendimi henüz tanıtmadım.
Malikânenin Sahibi (Dahi Cerrah)
Doctor Hogback
Ben, dünya çapında meşhur doktor Hogback'im!
Dahiyim.
On!
Usopp!
D-Dur, Cindry-chan!
Şunu kesmeni söylemiştim!
Söylediğim şeyi dinlemen gerekir!
Tabakların bu dünyadan yok olmasını isterdim.
Anlıyorum!
Gerçekten anlıyorum ama
şu anda konuşmaya çalışıyorum!
Chopper.
O adam tanışmak istediğin...
D-Doktor Hogback, gerçekten o!
Biraz aptalca görünüyor.
Kes şunu, Nami!
Neyse, buna içeride devam edebiliriz.
Bir istisna yapabilir ve üçünüzün de
girmesine izin verebiliriz.
Hoşgeldiniz.
A-Ah, evet. İçeri girin.
Niye giremeyeceğimi anlamıyorum...
...ama neyse, gidelim.
Evet, en azından zombilerden iyidir.
Hey, ben hala...
Ben hala buradayım.
Malikâneme hoşgeldiniz demek istiyorum!
Çok pissiniz!
Niye geldiniz?
Şey, bir sürü sebebi var.
Öncelikle...
Sizinle sonra konuşmak istiyorum!
Mezarlıktaki zombilerin saldırısına uğradık ve buraya koştuk!
Zombiler?
Burada, inanılmaz bir sürü yaratık da gördük!
Buranın nesi var böyle?
Burada yaşadığınıza göre bilmelisiniz!
Oh, saldırıya mı uğradınız?
Buraya kadar güvenle gelmenize sevindim.
Bu harika.
İşte sorunuzun cevabı.
O şeylerin ne olduğunu bilmediğim için burada yaşıyorum.
Yani zombileri araştırmak için mi buradasınız, Doktor?!
Elbette!
İnsanlar zombilerden çok korkar.
Ama bu olaya insanların ölümden
geri dönmesi olarak bakarsak,...
...bu, tüm insanların elde etmeye
çalıştığı ölümsüzlük değil mi?
Her insanın yeniden görmek
istediği, ölen birkaç yakını vardır.
Tıp bilimi sayesinde...
...Kamilerden korkmadan insanların yaşamasını veya ölmesini kontrol edebilecek kapasitedeyiz.
Bu sebepten ötürü dünyadan kayboldum ve bu gizemli adada araştırmama başladım.
Ö-Öyle mi?
Ama başarırsanız, bir sürü insan mutlu olacak!
Sana tezahürat yapacağım, Doktor Hogback!
Oh, sağol, Doktor Chopper.
Bana doktor desen de mutlu değilim, pislik!
İmzanızı alabilir miyim?
Ah, tabi.
Doktor Chopper-kun'a,...
Daha sonra laboratuvarınızı görebilir miyim?
Sakın ola laboratuvarıma bakma.
Oh, Cindry-chan, en azından pudingi tabağa koyamaz mısın?
Veya bunu istemek anlamsız mı?!
Tüm tabakların yok olmasını istiyorum.
Neyse, endişelenmeyin. Böyle olaylar için masa örtüsünü temiz tutuyoruz!
Yiyelim o zaman!
En azından kaşık kullanın!
Oh! Gerçekten güzel ve leziz!
Banyoyu hazırladım.
Çok pissiniz, bu yüzden kullanabilirsiniz.
Sahi, amca!
Her şey tamam da...
...buradan geçen tuhaf bir iskelet görmedin, değil mi?
İskelet?
Evet.
Afrosu var ve boyu çok uzun.
Çok hafif.
Şey, sanırım sadece yürüyen ve
konuşan bir iskelet olması da tuhaf.
Bu konuda bir şey biliyor musun?
H-Hayır, bilmiyorum.
Gerçekten mi?
İyi o zaman.
O adamı mı kastediyorlar?
Hayır, olamaz.
Malikâne Banyosu
İnsan kadınları çıplak görmek ilgimi çekmiyor...
...ama Doktor Hogback'in laboratuvarına gizlice bakmak istiyorum.
Ama Nami...
...niye sana böyle gözcülük etmek zorundayız?
O kadar korktuysan banyoyu es geçebilirdin!
Zombiler tarafından öyle tutulmayı pek umursamıyor gibisiniz.
Pissiniz!
Nasılsa yine kirleneceğiz!
Evet!
Bu akşam gidiyoruz.
Ne diyorsun sen, ap-
Geceyi geçirebileceğimizi söylediler.
Bu gece dışarı çıksaydık ne olurdu biliyor musun?!
Neyse, başka bir yere gitmeyeceğiz.
Luffy-gil gelip bizi kurtaracak.
Tamam mı?
Katılıyorum!
Oraya dönmek istemiyorum!
Ormanı veya mezarları sevmiyorum!
İçerisi de dışarısıyla aynı.
Etrafınıza iyice baktınız mı?
Yanılmıyorsam,...
...koridorlar ve odalar dolu.
Bu malikâne zombilerle dolu.
N-Neredeler?!
Ama en şüphe çekici olan ise Hogback'in kendisi.
Kesinlikle yalan söylüyor.
İddia ettiği gibi zombilerle bağlantısı yoksa,...
...niye onlarla dolu bir malikânede yaşıyor?
Y-Ya sen, Chopper?
Bu gerçekten doğruysa...
Hayır.
Şimdilik bilmiyormuş gibi davranacağız...
...ve bu akşam gideceğiz.
Epey becerikli bir kız.
Ne?
Usopp, Chopper, biriniz bir şey mi dedi?
Bir şey demedim.
Hey, osurdum!
Üf, iğrenç, Usopp!
Ben Uso-buu.
- Buu: osuruk sesi -
Neler oluyor?
Burada kimse yok!
Gemideki kadınla karşılaştırıldığında...
...daha güçsüzsün, bana daha uygunsun.
Burada biri var!
Usopp, Cho-
Karım olacaksın.
Hey, Nami! Ne oldu?
Usopp'un osuruğunun kokusunu
burada da duyabiliyor musun?
Çok sağol!
Ona teşekkür mü ediyorsun?
Defolun.
Aptallar, yardım edin!
Seni...
Usopp, Chopper, yardım edin!
Burada biri var!
Haklı, kokusunu alabiliyorum!
Hala mı?
Üzgünüm!
Osuruk değil, insan!
Pencereden çıkıyor!
Pencere bunu kendi başına nasıl yapıyor?
Kaçan ne?
Kesin Öldürücü Barut Yıldızı!
Kaçtı mı acaba?
Tüm konuşmamızı duymuş.
Hey, Nami! Ne oldu öyle?
Anlamıyorum!
Onca zamandır buradaydı.
Görünmez bir adam.
Faydasız.
Bu arada... Thousand Sunny'de
Luffy ve Diğerleri
Ne yaparsak yapalım, çıkamıyoruz.
Şu koca örümcek ağından.
Sunny gibi, iskeletin gemisi de takıldı.
Usopp-gil'in bindiği Mini Merry de buraya takılmış.
O şekildeki ön kapıyla neredeyse seni çağırıyormuş gibi.
Kahretsin.
Neredeyse el işaretleriyle bizi içeri
çağıran küçük hayaletleri görebiliyorum.
Orada ne mırıldanıyorsun, Zoro?!
Senin de gelmen gerek!
Burada kalırsan sıkılırsın.
Gidelim!
Hatta yolluğumun birazını paylaşabilirsin bile!
Niye durduk yerde merdivenler çıktı?
Çünkü burası giriş!
Hey, iskeletlerle dolu.
Eh, Kerberus?
Muhtemelen Cehennem buradan daha güvenli olurdu.
Ah, çok sevimli.
Sizce dövüşebilir mi?
Bilmem.
Sizce tadı güzel midir?
Şimdi dövüşmek istiyor.
O zaman ben...
Hayır, dur.
Onu eğitmeye çalışacağım.
Aptal, köpek olduğunu biliyorum, hadi ama.
Bir tür patrona falan benziyor.
Köpek, köpektir.
Tamam, tamam, tamam.
Elini ver.
Tam da onu uyardıktan sonra.
Evet, iyi çocuk.
Tamam, tamam.
İşte bu, yavaşça bırak.
İşte iyi çocuk.
Pislik!
Yat.
Bu doğru değil.
Ama bu bir yana, üzerinde korkunç bir yara var.
Sadece hayatta olması bile bir gizem.
İçine bir tilki karıştırılmış gibi, bu yüzden
normal bir hayvan olduğundan şüpheliyim.
Gelir gelmez eğlenceli şeyler ortaya çıkıyor, bu harika!
Kerberus-san pek mutlu görünmüyor.
Yenildikten sonra böyle bir şey yapması
gerçekten gururunu zedeliyor.
Nami-san!
Hey!
Neredesin, Nami-swan!
Nami-san!
Tünelden çıktık ve şimdi de ormanda mıyız?
Çok tuhaf.
Ne?
Ağaç amca...
...ve tek boynuzlu bir at...
...birlikte içiyorlar mı?!
Yardım edin!
Yakaladım!
Lütfen bırak beni!
Siz, benimle birlikte korsan o-
Kes şunu!
Doctor Hogback'in Malikânesi
Çok yakındı.
Hey, Absalom.
Burada olduğunu biliyorum.
Deminki karmaşa neydi?
Yine mi banyodaydın?
Bir eş arıyordum, Hogback.
O kadından hoşlanıyorum.
Onu kendimin yapacağım.
Ödül parasından hiç almayacaksın.
Ne?
Bu kez altısının da ödülü var.
İçlerinden birinin 100 milyondan fazla.
Kaptanın kendisi 300 milyon değerinde!
300 milyon?
Emin misin, Perona?
Hükümet sıradan bir korsanın başına o kadar ödül koymaz.
Artık tüm gücümüzü onları yakalamak
için kullanacağımızı biliyoruz, Absalom.
Bu akşam bizim için tahsis edilmiş işi yapacağız!
Görünmez adam diye bir şey yoktur!
Malikâne
2. Kattaki Koridor
Vardı!
Bana saldırdığını görmedin mi?!
Ah, şey...
Hayır, görmedim!
Gördün!
Beni kandırıyorsun!
Sadece bana saldırabilmek için seni
çıplak gördüğümü söylememi istiyorsun!
Ölecektim!
Gerçi yine de sana saldıracağım.
Neyse, bu adada gördüğümüz hiçbir şeye inanmıyorum!
Dinle!
Görünmez adam? Senin hayal gücün.
Hayaletler? Tuhaf kuşlar.
Zombiler, gizemli yeraltı sakinlerinin bir türü!
Neden bahsediyorsun?
Gerçekten Şeytan Meyvesi'yle hayata dönmüş bir iskelet gördük!
Ama...
...bu sadece bir istisnaydı!
İki kişide aynı Şeytan Meyvesi yeteneği olamaz.
İnsanların hayata dönmesinin başka yolu da yok!
Değil mi, Chopper?
Öyle bir şey olabilmesinin başka yolu yok!
İlaçla bile öyle bir şeyin olması mümkün değil.
Ama...
...Doctor Hogback gerçekten müthiş ve bunu araştırıyor.
O kadar mucizevi bir şeyin bile burada oluyor olması muhtemel.
Ona biraz fazla güvenmiyor musun?
Doctor Hogback harika bir adam!
Ona çok saygı duyuyorum!
Yanılan sensin!
Hiç kanıt olmadan doktorun ve
zombilerin birlikte olduğunu söylüyorsun!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
İzlendiğimiz hissini bir türlü üstümden atamıyorum.
Tuhaf.
Neyse.
Orası daha önceki oda değil mi?
Evet.
Niye o kadar karanlık?
Ne?
C-Cindry-chan?
Doktor!
Neredesin?
Banyo için sağolun.
Gece için dinlenmeye çekildiler.
Hildon?!
Lanet olası!
Bizi mezarlıkta bırakıp gittin!
Başka çarem yoktu.
Atları bir iş için almıştım ve ben bakmıyorken kaçmışlar.
Yalan söylüyorsun!
Bu adadakilerin hepsi gulyabani!
Bu hakaret.
Peşimden gelirseniz, odalarınızı göstereceğim.
Her şeyi görmezden gelip
bize etrafı mı gösteriyorsun?!
Acaba orası gerçekten Cehennem'e giden kapı mı?
Üzgünüm ama biz gidiyoruz.
Lütfen önce doktorla tekrar konuşmama izin verin!
Bizi buldular, Hildon.
Lütfen bunu boşverin ve size odalarınızı göstereceğim.
Sorun değil.
Zaten her şeyi anlamaya başladılar.
Bu yüzden onlar kaçmadan evvel...
Niye...
...o resim...
...konuş- konuş- konuş-
Korkudan titrerken çok sevimlisiniz.
Chopper!
Resimden zombi mi çıktı?!
Yardım edin!
Chopper!
Bu odadaki zombilerin lideri benim, Buhichuck-sama!
Bu odanın dışına bir adım bile atabileceğinizi sanmayın, buhi!
Duvardaki kafa konuştu mu?
Ah, ah, ah...
O kılıcı sırtıma kim sapladı?
Aynı Nami'nin dediği gibi!
Bu malikâne gerçekten zombilerle dolu!
Usopp!
Lanet olası!
Al bakalım, seni aptal halı ayı!
Hayır, bu bir mum!
Sıcak, sıcak!
Uzaklaştırın şunu, yanacağım!
Ateş, korkuyorum!
Söndürün!
Avizenin üstünde!
Düşürün onu, çabuk!
Zayıflığınızı biliyorum!
Alın bakalım!
Alın!
Bunu da!
Chopper, Nami, kapıya gidin!
Buradan çıkıyoruz!
Tamam!
Çıkalım!
Burada işim bitti!
Hemen aç kapıyı!
Burada da çok fazlası var!
Ne yapıyorsun, Nami?!
Hayır...
Yoksa...
Açılmıyor!
Tuzağa düştük!
Şimdi çizgiyi aştınız!
Bizden kaçamayacaksınız!
Lanet olası korsanlar!
Eğilin!
Çok yakındı!
Neyse, buradan çıkalım!
Başka bir odaya gideceğiz!
Kaçmanıza izin vermeyeceğiz!
Hayır, hayır, hayır!
Durun!
Şöminedeyiz!
Kaçacak yer yok!
Neredeyiz?
Hey, yok oldular!
Şöminede yok oldular!
Kahretsin, gizli geçidi açtılar!
Hogback-sama'nın laboratuvarında olacaklar!
Peşlerinden!
Faydasız, diğer taraftan engellenmiş!
Bu malikânede nereye giderlerse gitsinler,
diğer Sürpriz Zombiler orada olacak, buhi!
Bu tünelden çıkmalı ve resimli odalardan uzak durmalıyız!
Oda nerede?
Orada!
Daha fazla resim!
Hayır, fotoğraflar?
İyi.
Zombi değiller.
Bu... o kız değil mi?
Tabak sevmeyen kız, Cindry-chan?
Burası ne böyle?
Şimdi tekrar bakıyorum da gerçekten güzel bir kız.
Hizmetçi Cindry-chan.
Yani burası onun odası mı?
Hadi ama kendi odana bu kadar resmini koyar mıydın?
Ama yüzünde ve bedeninin her yerinde dikişler vardı!
Evet, bu resimlerin hiçbirinde yok.
Kesinlikle farklı bir insan olamaz.
Belki gerçekten eskidirler.
Victoria Cindry.
Gerçekten ünlü bir aktrismiş gibi görünüyor.
Bakın, tüm bu yazılar onun hakkında.
Aktris mi?
Daha önce onun hizmetçi olmadığıyla ilgili bir şey demediler mi?
Tabakları kırmakla ve kocası tarafından atılmakla ilgili bir şey.
Buna bakınca öyle bir şeyin olduğunu sanmıyorum.
Zengin bir ailede doğmuş.
Çocukluğundan beri çok popülermiş.
Ne oldu?
On yıl önce...
...sahneden düşmüş...
...ve ölmüş!
N-N-N-Neden bahsediyorsun sen?!
O hayatta, değil mi?!
Ölmedi, değil mi?!
Ama gerçekten doğruysa,...
...bu bir kez öldüğü ve yeniden
hayata döndüğü anlamına gelir!
Bu adadakilerin hepsi gerçek zombi.
Gördüklerimiz, yaşayan ölülerdi!
Olamaz.
Gittikçe daha da ürkütücü oluyor.
Bunu bilmemeyi ister-
Ne?!
Dur, Usopp!
O hazine sandığı değil mi~?
Hızlı bir değişim oldu!
Hey, Usopp, açacak mısın?
Lütfen benim için aç!
Üzgünüm, hazineyi tuttuğumuz yer burası değil!
Yaylı kukla!
Uzak durun!
Resim zombiler!
"Hazineyi tuttuğumuz yer burası değil."
Yaylı kukla zombi öyle dedi.
Ah, bu muhafız.
Bu malikânede kaybolmuş kimseler var gibi görünüyor.
Oh, sen misin?
Sorun değil.
Onları hizaya sokacağım.
Her şeyi arkadaşın yapmak için uğraşmaya son vermelisin!
Tayfamızda zaten tanuki ve robot gibi tuhaflıklar var!
Hey, ben robot değilim!
Sayborgum, pislik!
Asıl mesele insan olmamanız!
Ama benim temelim insan!
Hayır, temelin sapığın tekiydi!
Ah, şey. O şekilde söylüyorsan,...
İltifat değildi.
♪ Acaba şimdi ne bulacağız? ♪
♪ Bu çok eğlenceli! ♪
İnsan ağacı ve tek boynuzlu atı düşünüyorum da...
Ne oldu?
Ormanda gördüğümüz tüm tuhaf
hayvanların benzer karakteristiği var.
Bandajlar.
Dikişler...
...ve üzerine dövme yapılmış numaralar.
Numara.
Sanırım bir tane var.
Yani bunu onlara birinin yaptığını mı kastediyorsun?
Evet, muhtemelen.
Ha? O ses de ne?
İşte, bir hayalet!
Hepsi dans edip kıpırdıyorlar!
Süper!
Sesleri ürkütücü çıkıyor.
Birini yakalayıp evcilleştireceğim!
Demek nesnelerin içinden geçebiliyorlar.
Tamam!
Taze Ateş!
Hayır, bu da işe yaramadı.
Değersizim.
Bu haftaki ben tamamen değersizim.
Ne yaparsam yapayım başarısız olacağım.
Yaşama arzum yok.
Tüm dünyanın beni yuhaladığını duyabiliyorum.
Niye bu kadar depresifsin?!
Tamam!
Pislik!
Yeniden doğsaydım...
...kabuklu bir deniz canlısı olmak isterdim.
Çok kötü biriyim.
Gömülebileceğim bir delik olmasını isterdim.
Cidden ne yapıyorsunuz siz?!
Hayaletler size dokunduğunda
değersizlik hissi mi oluşuyor acaba?
Hiç mantıklı değil!
Çok zavallılar.
Zaten asla ellerinden geleni yapmıyorlar.
Yani bu hayaletler, insanların kalpleriyle oynayabiliyor.
Doğduğum için bile üzgünüm.
Bu kadarı yeter!
Aynı Robin-chan'ın dediği gibi.
Ama fiziksel bedenleri olmamasına rağmen, basit bir
dokunuşla duygusal üzüntüye sebep olabiliyorlar.
Bunlar düşmanımızsa, çok güçlüler.
Kesinlikle.
Burası gerçekten gizemli bir ada.
Oh, o hayaletleri bir dahaki görüşümde kendimi tutmayacağım!
Ayrıca evcilleştirmeyeceğim, istemiyorum!
Zayıf bir yanları olmalı!
Bu kez gerçekten onlardan kurtulacağım!
Kahretsin, bu çok komikti!
KAPA ÇENENİ!
Numarası olan yamalı hayvanlar çok iyi yapılmış olabilir...
...ama o hayaletler tamamiyle farklı görünüyor.
Onlardan gemide de vardı.
Bizi gözetlemek için arada bir ortaya
çıktıklarına dair içimde bir his var.
Soru şu ki; tüm bunların ardında kim var?
Vay, ne büyük bir mezarlık!
Burası gerçekten süper!
Hey, yolluğumuzu burada yiyelim!
Aptal, burada yersen tadı berbat olacak!
Ne diye geri dönmek isteyeyim?!
Gerçekten yaralı yaşlı bir adam?
Besbelli ki zombi!
Zombileri hafife alıyorsun.
Bunu yapmasan iyi olur!
Zombiler gerçekten bu kadar canlı mı?
Zombilerin gerçekte ne kadar
tehlikeli olduğunu size göstereceğiz!
Oh, dövüşmek mi istiyorsunuz?
O zaman size ne kadar tehlikeli olduğumuzu göstereceğiz.
600 Milyon Belilik *Pot!
Peki burada ne yapıyorsunuz?
Şey, zombi şeyleri, gömülmek.
Çürümek.
Evet, çürümek.
Ben de öyle.
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?
Hayır, hayır! Geçmiyoruz! Üzgünüz!
Uzun burunlu bir adam,...
...turuncu saçlı bir kadın...
...ve rengeyiğine benzeyen bir tanuki buradan geçti mi?
Ah, evet, evet, evet.
Ama sana söylemeyeceğiz!
Hiç kimseye öyle bilgiler vermemek konusunda emir aldık.
Emir! Emir! Emir! Emir!
Oh? Yani kesinlikle bize söylemeyecek misiniz?
Onlar buradan geçti.
Onlar benim arkadaşlarım.
Onlara dokunmadınız, değil mi?
Eh...?!
A-Arkadaşın mıydılar?
Dokunmadık!
Evet, ben de dokunmadım!
Doğruyu söyleyin!
O dokundu!
Eh?! Arkadaşını satma!
Onları ısırmaya çalışan sendin!
Hep birlikte saldırdık.
Aptal! Öyle deme!
Malikâneye doğru gitmiş gibiler.
İyi olmalarına sevindim.
Gerçi Brook'tan hala haberimiz yok.
Ama sorun değil, değil mi?
Durun biraz!
Sizi demin gördüm.
Çok güçlüsünüz, değil mi?
Biraz hikayemi dinleyebilir misiniz?
Kötü yaralanmışsın. Ne oldu?
Zombi olduğunu söyledik ya!
Hayır, ben kötü yaralanmış yaşlı bir adamım.
Karıştırmak çok kolay!
Sana sadece zombi diyeceğiz!
Yenmenizi istediğim bir adam var!
Bunu yapabileceğinizi biliyorum!
Çok fazla kurban var.
O yenilseydi, bunların hepsi kurtulurdu.
Gölgemi geri alabilseydim, çok minnettar olurdum.
Doğru! Senin de gölgen yok amca!
Aynı Brook gibi!
Bunu kim yaptı?
Bu adadaki biri mi?
Moria...
Moria olarak bilinen bir adam.
Gerçekten korkunç biri!
Moria?
Yoksa kastettiğin...
...Gecko Moria mı?!
O işte, o Moria!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Robin, onu tanıyor musun?
Adını çok iyi biliyorum.
Eski ödülü seninkini bile geçen bir adam, Luffy!
Gecko Moria,...
...Shichibukailer'den biri!